គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឥតគិតថ្លៃ
អស់មួយរយៈហើយ,
លោក យូ ជេ-ប៊ើម។
មែនហើយ វា​យូរ​ណាស់​មកហើយ លោកស្រី អូ។
លោកម្ចាស់ សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត វូ។
មាន
ហាងលក់ស្បែកជ្រូកច្រើនណាស់នៅម៉ាប៉ូដុង
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះគឺស្របច្បាប់បំផុត។
យល់ព្រម?
នៅទីនេះ។
នេះ​។ ញ៉ាំ​មួយ​ដុំ​សិន​។
នៅទីនេះ!
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
តើចៅក្រមដូចអ្នកអាចត្រូវបានបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
គាត់ធ្វើពុតជាមិត្តភក្តិនៅស្រុកកំណើត
ហើយរត់តាមខ្ចីលុយពីអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ទេ ប៉ុន្តែ…
ដូច្នេះ តើ Yoo Jae-beom រលួយនោះនៅឯណា
ឥឡូវនេះ?
គាត់​បាន​លាក់ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​កម្ពុជា។
បន្ទាប់មក គាត់បានចូលប្រទេសកូរ៉េកាលពីមួយឆ្នាំមុន
ដោយប្រើលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយ។
-បន្ទាប់ពីនោះ គេមិនដឹងថាគាត់នៅទីណាទេ។
-ពិតមែនឬ?
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានដើរមករកខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងបានដឹងអំពីការលង់ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
តើ​គាត់​ដឹង​ពី​ប្រវត្តិ​របស់​ខ្ញុំ ​ដោយ​របៀប​ណា ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំ? តើវាជាអ្វី?
នៅពេលដែលលោក Yoo Jae-beom
ចូលប្រទេសកូរ៉េនៅអាកាសយានដ្ឋាន Incheon
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​មួយ​គ្រឿង
ជាមួយ​នឹង​លិខិត​ឆ្លង​ដែន​ក្លែងក្លាយ​របស់​គាត់។
-ខ្ញុំបានមើលប្រវត្តិហៅទូរសព្ទ។
-ហើយ?
ហើយលេខមួយបានលេចឡើងជាញឹកញាប់។
-លេខនេះ…
-បាទ/ចាស៎។
មានទីតាំងនៅ Seocho-dong, Seocho-gu, ទីក្រុងសេអ៊ូល។
នៅ ផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌ នៃតុលាការស្រុកកណ្តាលសេអ៊ូល
វាជាការិយាល័យរបស់ប្រធានចៅក្រម កាង ដាវីត។
នោះជាលេខរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវនិយាយទូរស័ព្ទ
ជាមួយជនពាលនោះ? ខ្ញុំមិនដែលទូរស័ព្ទទៅ...
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
ពីសាលាបឋមសិក្សាបានទូរស័ព្ទមក។
"គីម ជូសប"? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
-គាត់​និយាយ​ថា "អនីតិជន" នឹង​បន្លឺ​កណ្តឹង។
-អនីតិជន?
ត្រឹមត្រូវ។ គីម ជូវីនីល។
អ្វី? តើអ្នកចាំអ្វីមួយទេ?
អរុណសួស្តី!
លោកម្ចាស់ តើលោកយល់ព្រម
ចំពោះដំណើរការត្រួតពិនិត្យហើយឬនៅ?
គ្មានវិធីណាទេ។
ឥតគិតថ្លៃ
តុលាការ​ក្នុង​សម័យប្រជុំ
-បៃអូល!
អរគុណច្រើនលោក Kang។
យើងពិតជាអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់។ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បៃយ៉ូល!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនបានជួបនាងម្តងទៀតទេ។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាចប់សព្វគ្រប់ហើយឬនៅឥឡូវនេះ?
ចុះបើពួកគេប្តឹងផ្តល់ ហើយយាយីយើងម្តងទៀត?
កុំបារម្ភអី។ ពួកគេមិនអាចប្តឹងឧទ្ធរណ៍បានទេ។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
តោះទៅ។
លោកស្រី ផាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
-អ្វី?
-តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
តើ​ប្រតិកម្ម​នោះ​ជា​អ្វី?
មិនអីទេ។ បើអ្នកសុខសប្បាយទេ នោះមិនអីទេ។
អូយ!
តោះ​ទៅ​។
តោះទៅ។
មូលហេតុដែលពួកគេមិនអាចប្តឹងឧទ្ធរណ៍បានគឺ
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ដីរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះការចោទប្រកាន់របស់ពួកគេមិនមានសុពលភាពទេ។
-ប្យ៉ុល​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ដែរ។
-នេះ​មិន​ល្អ​ទេ។
បេះដូងខ្ញុំកំពុងដំណើរការម្តងទៀត។
បេះដូងរបស់មនុស្សល្ងង់។
វីងហ្គាដ្យូម លេវីយ៉ូសា!
លង់ទឹក!
កាលខ្ញុំទៅតុលាការ
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីកន្លែងដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
វីងហ្គាដ្យូម លេវីយ៉ូសា។
តុលាការ​សម្រេច…
ម៉ាក់!
មន្តអាគមដែលចៅក្រមបានបញ្ចេញនៅពេលនោះ
គឺមិនគួរឱ្យជឿជាងមន្តអាគមផ្សេងទៀតទេ
ពី ហារី ផតធ័រ។
ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ, សិទ្ធិមនុស្ស
«អាណាព្យាបាលត្រូវតែចិញ្ចឹមកូនរបស់ពួកគេ
ទៅតាមដំណាក់កាលនៃការអភិវឌ្ឍរបស់ពួកគេ»
តាមរបៀបសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អនៅក្នុងផ្ទះ។
មាត្រា ៩៩ នៃក្រមរដ្ឋប្បវេណីកំណត់
ទ្រព្យសកម្មចល័ត និងទ្រព្យសកម្មអចល័ត។
បន្ទាប់មក ក្នុងករណីនោះ
តើ Howl's Moving Castle
ជាទ្រព្យសកម្មដែលអាចចល័តបាន ឬទ្រព្យសកម្មអចលនវត្ថុ?
ហូវលកំពុងធ្វើចលនា…
ហើយសំណួរទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ផាក គី-ពភឹម។
មែនហើយ សាស្ត្រាចារ្យ?
-អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ក្នុងការសម្ភាសន៍។
-អរគុណលោក។
ឥឡូវនេះ ការសម្ភាសន៍ចប់ហើយ
ចូរយើងនិយាយគ្នាដោយសេរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អនុវត្តច្បាប់?
នេះគឺជាឧស្សាហកម្មមួយដែលកំពុងធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ខ្ញុំចង់ការពារសិទ្ធិមនុស្សជាមូលដ្ឋាន
-និងយុត្តិធម៌សង្គម--
-មកចុះ។ ការសម្ភាសន៍ចប់ហើយ។
មិនមែន​រឿង​ហ្នឹង​ទេ។ មូលហេតុ​ពិតប្រាកដ។
-នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ។
-យល់ព្រម បើដូច្នេះមែន។
ប៉ុន្តែការធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ និងការពិត
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
បន្ទាប់ពីនោះ
គ្មានអ្វីធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ឡើយ
សម្រាប់រយៈពេលយូរណាស់។
-ប៉ុន្តែ...
-ឆ្កែ​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​នេះ​កំសត់​ណាស់
ត្រូវបានគេរំលោភបំពានយ៉ាងឃោរឃៅ ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តើនាងពិតជាឆ្កែដែលអ្នកបានបាត់បង់មែនទេ?
ទេ! ទេ វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់នៅពេលនោះ…
សម្រាប់​រយៈពេល​មួយ​វិនាទី​បំបែក។
អូយ!
ភ្លេចវាចោលទៅ,
ហើយគ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
លោក កាង ដាវីត ចៅក្រមប្រជាជន នៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់ ជំនាញរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
-បើដូច្នោះ តើមានបញ្ហាអ្វី?
ការ​ធ្វើ​សំណុំរឿង​ប៉ាតង់​អន្តរជាតិ​នេះ
​មាន​តម្លៃ​រាប់​ពាន់​លាន​ដុល្លារ
វា ហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ ដែលនៅចន្លោះក្រុមហ៊ុនធំៗ ។
យ៉ាងណាមិញ យើងជាក្រុមដែលធ្វើការដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
អូយ! នេះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់។
អ្វីទៅជាផលប្រយោជន៍សាធារណៈ?
យើងជាក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ
ដូច្នេះសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
បើយើងឈ្នះហើយរកលុយបានច្រើន
តើលុយនោះទៅណា?
ប្រាក់ចរាចរ ដូច្នេះប្រជាជនសាមញ្ញ
និងអ្នកដែលមានជីវភាពខ្វះខាតនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
ការរកលុយគឺជា
រឿងឥតគិតថ្លៃបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ យើងធ្វើរឿងទាំងនេះ។
ករណីទាំងនេះមិនរកលុយបានទាល់តែសោះ។
យើងចំណាយថាមពលដោយឥតប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើរឿងទាំងនេះនៅលើផែនដី?
តើនេះជាអ្វី? ករណីជនភៀសខ្លួនមួយ?
យុវជន​ខឹង​សម្បារ​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​រក​ការងារ​មិន​បាន​សព្វថ្ងៃ។
តើអ្នកណានឹងសប្បាយចិត្ត
បើជនបរទេសចូលមក?
តើមានអ្វីទៀត? សិទ្ធិមនុស្សសម្រាប់ជន
ពិការ? វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ត្រូវទេ? ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលជន
ពិការតវ៉ា
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សខឹងយ៉ាងណា
នៅពេលដែលពួកគេមិនអាចធ្វើដំណើរបានត្រឹមត្រូវ?
ព្រះអើយ ជំនួសឲ្យរបស់បែបនេះ
ចូរយើងធ្វើអ្វីដែលថ្លៃថ្នូរ--
ខ្ញុំលែងអាចស្តាប់រឿងនេះបានទៀតហើយ!
តើខ្ញុំត្រូវបន្តស្តាប់គាត់បដិសេធ
អត្ថិភាពនៃករណីឥតគិតថ្លៃដែរឬទេ?
អ្វី? អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
មក​ចុះ អ្នកនាង យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលខ្លួនយ៉ាងនេះ?
បើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
ចូរទៅអង្គុយកន្លែងស្រួលមួយ។
អ្នកប៊ូមឺរល្ងង់!
អ្វី?
"ប៊ូមឺរល្ងង់"?
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វី? "ប៊ូមឺរ"?
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេហៅបែបនោះពីមុនមកទេ។
អ្ហា៎ អ្នកនាងយូ។ តើអ្នកនិយាយអ្វី? "ប៊ូមឺរ"?
អ្វី?
កាលពីខ្ញុំ អ្នកមិនហ៊ាន
និយាយបែបនោះទៅកាន់មិត្តរួមការងារជាន់ខ្ពស់ទេ!
-បេះដូង​ខ្ញុំ​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់…
-"ប៊ូមឺរ?" អ្វីៗ​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​ហើយ។
វា​ត្រូវតែ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​មិន​ពិត។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលពួកគេនិយាយថា
ការអានមុខគឺជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវតាំងពីដើមមក។
សូមអភ័យទោស លោក កង។
អ្នកនាងយូ តើអ្នកមកពី ថ្នាក់បញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់ណា ?
-លោក កាង។
-អ្នកស្រី យូ--
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​វិញ លោកស្រី ផាក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកក្រុម Pro Bono?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកធ្លាប់ដោះស្រាយតែករណីលំដាប់ខ្ពស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ធ្វើជាចៅក្រម
ហើយមកទីនេះ?
លោក កង ដឹងទេ?
បើ​មាន​មនុស្ស​នៅ​លើ​លោក​នេះ
​ដែល​តែងតែ​ឈ្នះ​ជានិច្ច
ក៏មានមនុស្សដែលតែងតែចាញ់ដែរ។
ទោះបីជាពួកគេព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏
ពួកគេខ្សោយពេកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពិភពលោកបានដែរ។
មានមេធាវីឥតគិតថ្លៃ
ដើម្បីជួយមនុស្សដូចពួកគេ
មិនមែន​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី​លំដាប់​ខ្ពស់
ឬ​ករណី​ដែល​ពួកគេ​តែងតែ​ឈ្នះ​នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
អំពីអ្នកដែលតែងតែចាញ់?
អ្នកដែលខ្សោយពេកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពិភពលោកបាន
ទេ ទោះបីជាពួកគេព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាវាយ៉ាងម៉េចដែរ អ្នកស្រី ផាក?
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាម
រកប្រាក់សិក្សាដោយខ្លួនឯងទេ?
លោក Kang អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ព្រំដែនហើយ។
ត្រូវហើយ។ នេះជាសំណួរដែលមិនស្រួលខ្លួន។
អ្នកប្រហែលជាអាក់អន់ចិត្តហើយ។
សុំទោស។ សុំទោស។
ទេ។ អរគុណដល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំធំធាត់ឡើងយ៉ាងស្រួល
ហើយត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយគ្រួសារដែលស្រលាញ់គ្នា។
មែនហើយ ខ្ញុំអាចប្រាប់បានប្រាកដណាស់។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះវា?
តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
ទេ អ្នកណានិយាយថាវាអញ្ចឹង?
អស្ចារ្យ​មែន។ ព្រះជាម្ចាស់​អើយ! អស្ចារ្យ​មែន។
អ្នកដែលធំធាត់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់
តែងតែព្រួយបារម្ភអំពីមនុស្សដែលខ្វះខាត។
ពិតជាគួរឲ្យគោរពណាស់។
មានគំនិតចង់ក្លាយជាអ្នកនយោបាយទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងច្រើន។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
លោកស្រី ផាក។
ពិធីបុណ្យអ្នកស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូល ឆ្នាំ២០២៥
តាមខ្ញុំមក។
អ្នកត្រូវតែមកជួបខ្ញុំ ប្អូនស្រី។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងអាចរៀបការបាន។
យើងគ្រាន់តែខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
។
សូមព្យាយាមយល់។
យើងនឹងដើរជាមួយអ្នកចុះតាមច្រកផ្លូវ!
យើងនៅជាមួយអ្នក។
សូមឱបយើងមួយផង!
យើងខ្ញុំជាមេធាវីគាំទ្រសិទ្ធិ LGBTQIA+។
សូមចុះហត្ថលេខាលើញត្តិរបស់យើង!
-សូមចុះហត្ថលេខា។
-យើងខ្ញុំសូមកោតសរសើរ!
ចូរយើងបង្កើតពិភពលោកមួយដោយគ្មានការរើសអើង។
បាទ/ចាស៎។ សូមចុះហត្ថលេខា។
ប្រសិនបើអ្នកបរិច្ចាគ និងបំពេញការស្ទង់មតិរបស់យើង
អ្នកនឹងទទួលបានអាវយឺតមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
យើងខ្ញុំជាមេធាវីគាំទ្រសិទ្ធិ LGBTQIA+។
-ទទួលបានអាវយឺតមួយដោយឥតគិតថ្លៃ!
-អាវយឺតឥតគិតថ្លៃ!
អាវយឺតឥតគិតថ្លៃ។ ហត្ថលេខារបស់អ្នក។
អូយ! យើងជាមេធាវី។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ការងារចម្បងមួយរបស់មេធាវីឥតគិតថ្លៃ
គឺការគាំទ្រក្រុមសិទ្ធិមនុស្ស។
យើងនៅជាមួយអ្នក។
មកយកអាវយឺតមួយ!
ឆ្កួត​ហើយ។ នេះ​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
-វាមិនដំណើរការទេ មែនទេ?
-ទេ វាមិនអាចទេ។
-យើងមិនគួរធ្វើដូចមេធាវីនៅទីនេះទេ។
-អ្នកនិយាយត្រូវ។
មែនហើយ។ តោះចាប់ផ្តើម។
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
តាម​យើង​មក!
អូយ!
-អ្វីហ្នឹង?
-ណាន-ហ៊ុយ!
ទទួលបានអាវយឺតមួយដោយការបរិច្ចាគ
និងចូលរួមក្នុងការស្ទង់មតិរបស់យើង
-យល់ព្រម ចេញមក។
-ហេ!
ខ្ញុំជាបុគ្គលសាធារណៈ។
ចុះបើមានអ្នកណាស្គាល់...
ប្រសិនបើអ្នកនៅឯពិធីបុណ្យ
អ្នកគួរតែស្លៀកពាក់សម្រាប់ឱកាសនោះ។
ឱកាសអើយ! អ្នកពិតជាគិតថា
មនុស្សនឹងមកដើម្បីរឿងនេះមែនទេ?
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
សូម​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ!
-ពួកគេបានមកហើយ។
-ខ្ញុំនឹងយកវា។
-អរគុណ!
-យល់ព្រម។ មួយ ពីរ បី។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
អ្នកស្អាតណាស់។
ទេ ខ្ញុំពិតជាបុរសសង្ហាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយបែបនេះ?
-យើងនឹង​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​ឈ្នះ។ សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សំណាង។
-សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សំណាង។
សូមអភ័យទោស តើអ្នកអាចមកទីនេះ
ហើយចុះហត្ថលេខារបស់អ្នកបានទេ?
-យល់ព្រម។
-អរគុណ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ ហើយយកអាវយឺតរបស់អ្នក។
អ្នកនាង យូ សូមឲ្យខោខ្ញុំមក។
យើងក៏ចង់បានរូបថតដែរ!
សូមថតរូបជាមួយយើងខ្ញុំផង!
-តើអ្នកអាចយកវាសម្រាប់ពួកយើងបានទេ?
-តើខ្ញុំគួរយកវាទេ? យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។ មួយ ពីរ បី។
-អរគុណ។ ឥឡូវឈប់។
-មួយ ពីរ បី។ អស្ចារ្យណាស់!
-អ្នកស្រី យូ។
-ញញឹម!
-សូមយកបន្ថែមបន្តិចទៀតបានទេ?
-ព្រះអើយ!
មួយ, ពីរ, បី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោកស្រី យូ។ អរគុណ។
ចូរយើងយកវាទៅជាមួយគ្នា!
ជាមួយគ្នា!
យល់ព្រម។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ លោកស្រី យូ!
ល្អណាស់។ យើងទាំងអស់គ្នានឹងយកមួយជាមួយគ្នា។
-យល់ព្រម មួយ ពីរ បី!
-ខ្ញុំ​ដែរ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក!
-នេះ​យើង​ទៅ។
-តើ​យើង​យក​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា ញញឹម!
ស្តាប់​ចុះ លោកស្រី ផាក។
តើអ្នកមានបំណងអូសខ្ញុំ
ទៅកន្លែងចៃដន្យទាំងនេះពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
-អ្នកកំពុងធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? នេះគឺជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
របស់មេធាវីដែលធ្វើការដោយមិនគិតថ្លៃ។
ពេលមានសំណួរអំពីបញ្ហាផ្លូវច្បាប់
យើងត្រូវតែឆ្លើយសំណួរទាំងនោះ។
ជាការពិតណាស់
នោះគឺប្រសិនបើមានសំណួរ។
-សូមអភ័យទោស។
-វាទទេ។
ខ្ញុំក៏បានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីរៀបចំសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានផងដែរ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកគឺជាមេធាវី!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ តើ​ពិធីបុណ្យ​នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ចាំបន្តិចសិន មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ចាំបន្តិច។ តោះទៅ។
ចាំបន្តិចសិន តើវាជាអ្វី?
សួស្តី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក ចាង ច្បាស់ជាបាននាំ
អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ដែលគាត់ស្គាល់មកម្តងទៀត។
គាត់ក៏បានធ្វើបែបនេះជាលើកចុងក្រោយដែរ។
«ផ្សិត» មានទំនាក់ទំនងច្រើនជាង
អ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
-តោះទៅ!
-គាត់ស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
នៅក្នុងវិស័យនេះ លោក ចាង
-ជារឿងព្រេងនិទាន។
-អ្វី?
ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ
គាត់បានប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងក្រុមចោរដែលត្រូវបានជួល
នៅ​កន្លែង​កាប់​ឆ្ការ​ដី​អនាធិបតេយ្យ​ខុសច្បាប់
ហើយគាត់គឺជាការគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
ដែលសូម្បីតែពួកចោរក៏ភ័យខ្លាចដែរ។
-មេធាវី ចាង?
-បាទ/ចាស៎។
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ប៉ុន្តែឈុតនោះ…
ទោះបីជាវាមើលទៅហាក់ដូចជាចាស់ទ្រុឌទ្រោមក៏ដោយ
វាស្រដៀងនឹងម៉ាកយីហោប្រណីតអ៊ីតាលី
ដែលខ្ញុំបានឃើញនៅហាងតូចមួយនៅ Cheongdam-dong។
តើវាជាស្នាដៃចម្លងមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
បាទ/ចាស៎ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកកាសែត Ko Il-ju
នៃ Stepping Forward Together។
អូយ! មានតែអ្នកកាសែតម្នាក់គត់
ដែលមក
ពីអង្គការចលនាកម្មករ។
ជាទូទៅ ពួកវាជាសណ្តែកបារាំងនៅក្នុងផ្លែ។
អ្ហឺយ ជុងអ៊ីន។ ខ្ញុំហៀបនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសហការដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំពិតជាត្រូវ...
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងត្រលប់មកវិញទេ?
អ្នកនាង ផាក។ គាត់ចង់ឱ្យយើងត្រលប់មកវិញ។
ប្រញាប់ឡើង។ តោះទៅ!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
សវនាការ​ជំនុំជម្រះ​លើ​សំណុំរឿង​ឆ្កែ​ដែល​ត្រូវ​គេ​បោះបង់ចោល
បានក្លាយជាការពិភាក្សាដ៏ពេញនិយមនៅក្នុងទីក្រុង។
ការពិតដែលថា Oh & Partners ដែលជា
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំកំពូលរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
ការការពារក្តីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ
បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
និយាយដោយត្រង់ទៅ សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ
ពួកគេគិតថា Oh & Partners
ស្ថិតនៅកម្រិតខ្ពស់នៅទីនោះ
ថាអ្នកមិនអាចទាក់ទងបានឡើយ។
មែនហើយ។ មនុស្សធ្លាប់គិតដូច្នេះចំពោះយើង។
យើងទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ មែនទេ?
ដូច្នេះយើងក៏ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរដែរ។
វានឹងមិនសប្បាយទេសម្រាប់យើងក្នុងការខកខាន។
ស្តីពីការទទួលខុសត្រូវសង្គម
និងការផ្លាស់ប្តូរនៃពេលវេលា។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទន្ទឹងរង់ចាំ
Oh & Partners ថ្មី។
តើមិនមែនជាការពិត
ដែលថាមេធាវីស្រីវ័យក្មេងម្នាក់
បានក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ
ដែលជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅក្នុងខ្លួនវា?
ខ្ញុំនឹងបង្កើតពិភពលោកមួយ
ដែលអាយុ និងភេទរបស់ខ្ញុំ
មិនក្លាយជាប្រធានបទព័ត៌មានទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អស្ចារ្យ​មែន។
ជាងនេះទៅទៀត មេធាវី កាង ដាវីត
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ចៅក្រមប្រជាជន"
បានទទួលយកករណីនេះ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកទាំងពីរបានហ្វឹកហាត់
នៅ JRTI ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្តិច
អំពីរបៀបដែលអ្នកអាចជ្រើសរើសគាត់បានទេ?
អញ្ចឹងអ្នកអាចសួរគាត់អំពីរឿងនោះដោយខ្លួនឯង។
តើយើងគួរឈប់សម្រាកទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្នក​ពូកែ​ក្នុង​ការងារ​របស់​អ្នក​ណាស់ អ្នក​ស្រី អូ។
អ្នកក៏ពូកែ
ឆ្លើយសំណួរដែរ។
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍
នៃ "ចៅក្រមប្រជាជន"។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
អំពីអ្វី?
អ្នកមិនទាន់បានសួរខ្ញុំម្តងណាទេ
អំពីអ្វីដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំឈប់ធ្វើជាចៅក្រម។
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូនេះដោយចៃដន្យទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីវាទេ?
អ្វី?
អ្នកនៅតែមិនយល់។
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ធ្វើការនៅទីនេះ?
យើងមានមេធាវីជាង ១០០០ នាក់។
រួមទាំងជំនួយការផ្នែកច្បាប់ លេខាធិការ
និងបុគ្គលិកផ្សេងទៀត តើវាមានចំនួនប៉ុន្មាន?
តើអ្នកដឹងទេថា ក្នុងចំណោមពួកគេប៉ុន្មាននាក់
គឺជាអតីតចៅក្រម?
ព្រះរាជអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់ រដ្ឋមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាល
ស្នងការពន្ធដារ និងនាយកប្រតិបត្តិធនាគារ?
អ្នកនយោបាយដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយយើង
ក្នុងនាមលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ
និងអ្នកកាសែតដែលគេហៅថាត្រីវិស័យសីលធម៌។
យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ជា​ទីប្រឹក្សា ហើយ​ពួកគេ
​មក​ធ្វើការ​ដោយ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម និង​ទទួល​បាន​ប្រាក់ខែ។
Oh & Partners ជាទូទៅគឺប្រទេសកូរ៉េ។
តើអ្នកយល់ទេ?
សូមអភ័យទោស ដាវីត។
ខ្ញុំមិនមានពេលទំនេរគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពរបស់បុគ្គលិកម្នាក់ៗទេ។
មិនអីទេ សូមឲ្យមានថ្ងៃល្អ។
សួស្តី លោក កង។
-សួស្តី។ អ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
-ពួកគេកំពុងចេញទៅធ្វើជំនួញ។
-អ្នក​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​បាន​ល្អ​ណាស់​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
-អរគុណ។
ដោយវិធីនេះ មាននរណាម្នាក់បានឃើញបទសម្ភាសន៍
ហើយបានមករកអ្នក។
គាត់ទទូចចង់ជួបអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងប្តឹងអ្នកណាម្តងទៀត?
ព្រះ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកជាគ្រិស្តបរិស័ទមែនទេ? កាតូលិកមែនទេ?
ទាំងពីរទេ។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅក្នុងលោកនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានសំណងសម្រាប់ការខូចខាត។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
សំណង​ជំងឺ​ចិត្ត?
នោះ​ជា​សំណុំរឿង​រដ្ឋប្បវេណី មិនមែន​ជា​សំណុំរឿង​ព្រហ្មទណ្ឌ​ទេ។
មិនអីទេ បើដូច្នោះមែន។ តើព្រះបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នក?
គាត់បាននាំខ្ញុំមកក្នុងលោកនេះ។
-អ្វី?
-ខ្ញុំមិនដែលសួរទេ
ដើម្បីកើតមកតាមរបៀបនេះ។
គ្មានអ្នកណាចង់បានខ្ញុំទេ…
ដើម្បីកើតមកទាល់តែសោះ
រួមទាំងម៉ាក់ខ្ញុំ
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានជួប។
ដូច្នេះ សូមតំណាងខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
ខ្ញុំបានចាកចេញពីតុលាការដែលខ្ញុំបានលះបង់
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទាបខ្លួន
ចង់នៅទីនោះ
សម្រាប់មនុស្សដែលកំពុងឈឺចាប់។
នៅពេលដែលអ្នកដែលគ្មានជំនួយ
ហើយអ្នកដែលងាយរងគ្រោះមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជួយពួកគេ
ជាមួយនឹងចំណេះដឹង និងបទពិសោធន៍ផ្នែកច្បាប់
ខ្ញុំទទួលបានផលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ទេ
ព្រោះអ្នកនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែការកាត់ក្តីអាចកើតឡើងបាន
លុះត្រាតែវាសមហេតុផល
ហើយនៅពេលដែលមានឱកាសឈ្នះ។
តើវាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកជាមេធាវី
ដើម្បីយល់អំពីវាទេឬ?
តើអ្នកជាមេធាវីមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
អ្វីក៏ដោយ។
គ្រាន់តែទទួលយកសំណុំរឿងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់សំណង។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
តើវិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកជាការខាតបង់
ដែលព្រះត្រូវការដើម្បីទូទាត់សងឬ?
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលបានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់…
កើតមកខ្វិនពីចង្កេះចុះក្រោម។
មិនអីទេ ដូច្នេះតើការខូចខាតអ្វីខ្លះ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ការពិតដែលថាខ្ញុំកើតមក។
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងលោកនេះផ្ទាល់គឺបង្កគ្រោះថ្នាក់។
វានឹងប្រសើរជាងនេះទៅទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនដែលកើតមកទាល់តែសោះ។
-តើអ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយហើយឬនៅ?
-ទីបំផុតខ្ញុំបានទៅ។ ក្មេងរឹងរូសម្នាក់នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណាទេ
ពេលគាត់រស់នៅ Bucheon។
ប៊ូឆុន? អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ចេញទៅតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំបានចាប់គាត់តាក់ស៊ីធំមួយ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបើកបរដោយសប្បុរស
ជាមួយនឹងប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ចា៎? ធ្វើបានល្អណាស់!
-លោកម្ចាស់។
-អ្វីហ្នឹង?
គាត់គឺជាភ្ញៀវម្នាក់ដែលបានមករកអ្នក។
ភ្ញៀវ ជើងខ្ញុំ។ ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនដើម្បីនាំគាត់
ទៅ Bucheon ដែលជា…
យល់ព្រម។ ធ្វើបានល្អ។
-ត្រូវហើយ។
-តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ទេលោក។
តោះទៅយកស្រាសូជូ។
អ្វី? យល់ព្រម!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ការពិតដែលថាខ្ញុំកើតមក។
អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងលោកនេះផ្ទាល់គឺបង្កគ្រោះថ្នាក់។
អូយ! ក្មេងម្នាក់នេះនិយាយ អ្វីក៏គួរឲ្យស្អប់ម្ល៉េះ ។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់មែនទេ?
ករណី​ផ្តល់​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ទាំងនេះ​ច្រើន​តែ​ជា…
ជាការពិតណាស់ ករណីទាំងនេះប្រហែលជាថ្មីសម្រាប់អ្នក
-ដូច្នេះវាត្រូវតែជា--
-ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដំបូងរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអភ័យទោស?
កាលខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាលើកដំបូង
ខ្ញុំនៅតុលាការតូចមួយ ហើយបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កាលខ្ញុំនៅជាចៅក្រមរង
ខ្ញុំក៏បានត្រួតពិនិត្យករណីស្តារនីតិសម្បទា
និងករណីក្ស័យធនផងដែរ។
ប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងពួកគេបានទេ។
ដោយសារតែមានករណីច្រើនពេក?
ជាការប្រសើរណាស់ នោះជាផ្នែកមួយនៃវា។
ប៉ុន្តែជារៀងរាល់ថ្ងៃ មនុស្សនឹងក្ស័យធន
ឈឺ ឬធ្វើអត្តឃាត។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដូច្នេះវាពិបាកណាស់។
ទោះបីជាអ្នកអាចពន្លត់ភ្លើងបានក៏ដោយ
ពួកវាច្បាស់ជានឹងបន្តកើតឡើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បានសំណុំរឿង
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងមនុស្សមានលុយកាក់ និងអំណាច។
នោះប្រហែលជាងាយស្រួលជាងសម្រាប់ខ្ញុំគិត។
ហើយ…
ខ្ញុំក៏នឹងរកលុយបានច្រើនជាងនេះដែរ។
អូយ! នៅទីនេះ។
អរគុណលោក។
-ចាំបន្តិច តោះយើងទៅយកស្រាបៀរមួយកែវ...
-ស្រាបៀរ ជើងខ្ញុំ
ហេ! នេះសម្រាប់តាក់ស៊ី។
-ខ្ញុំ​ចំណាយ​តែ ២០,០០០ វ៉ុន​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ទៅ​ផ្ទះ។
-មែនហើយ យក​ប្រាក់​អាប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អរគុណ ដាវីត!
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក!
អូយ! គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ហត់​នឿយ​មែន!
អ្ហា៎! យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានដើរតាមនាងបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
នាងបានទៅបន្ទប់ VIP មួយ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Sejin។
នាងកំពុងចេញមកឥឡូវនេះ។
នាងប្រហែលជាបានទៅជួបជីដូនរបស់នាង។
តើនាងត្រូវការលុយបន្ថែមសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យទេ?
-តើខ្ញុំគួរបន្តតាមនាងទេ?
-មែនហើយ ត្រូវតាមដាននាងឥឡូវនេះ។
ស្វែងយល់ថានាងកំពុងជួបជាមួយអ្នកណា។
ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេង។
ចៅក្រម កង។
ខ្ញុំដឹងគុណដែលអ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅពន្ធនាគារ
ដើម្បីបញ្ចូលប្រាជ្ញាទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
និងសម្រាប់ការស្វែងរកការងារឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការ
ច្រើនពេកទេឬ?
-អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំច្រើន មែនទេ?
-ឈប់ទៅ។ លាហើយ។
អូយ!
តាក់ស៊ី!
សួស្តី។
សាដាងដុង សូម។
លោកម្ចាស់ តើលោកអាច...
នេះជាអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីថ្លង់
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ស្ថានីយ៍សាដាំង ច្រកចេញលេខ 2។
ការជិះបានចាប់ផ្តើមហើយ។
សូមពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
សាររបស់អ្នកបើកបរ
ប៉ះដៃដើម្បីឈប់
សូមយករបស់របរទាំងអស់របស់អ្នក
មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
លោកម្ចាស់។
សូមអរគុណច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
-អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា។
-តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​វា​នៅ​ពេល​ណា?
-តើខ្ញុំគួរចាក់វីដេអូនេះម្តងទៀតទេ?
-នោះគ្រាន់តែសម្រាប់ទូរទស្សន៍ប៉ុណ្ណោះ។
តើចៅក្រមត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឡើងលើទូរទស្សន៍ ហើយកុហកដែរឬទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកនៅពេលណា?
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមទេ។ ខ្ញុំជាមេធាវី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទូរទស្សន៍ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរថាតើវាមិនអីទេឬ
សម្រាប់មេធាវីក្នុងការកុហកនៅលើទូរទស្សន៍។
តើអ្នកជាមេធាវីមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
មកទីនេះ។
-អូយ!
-គាត់លឿនណាស់។
មកនេះមក។ តោះយើងជូនអ្នកទៅផ្ទះ...
តើអ្នកណាជាមេធាវីពិតប្រាកដនៅទីនេះ?
-ក្មេងនោះមែន។
-អ្ហា៎។
អូយ!
អរុណសួស្តីលោក។
វាមិនមែនជាពេលព្រឹកដ៏ល្អទេ។
កាន់កាប់។
វាត្រូវបានកាន់កាប់។
ខ្ញុំដឹង។
អូនតូច…
នេះហើយ។
ខ្ញុំបានចាប់យកបង្អែមទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចរកបាន
នៅទីនេះ។
- តើអ្នកចូលចិត្តមួយនេះជាងគេទេ?
- បាទ/ចាស៎។
អូ! ព្រះអើយ!
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
-គីម កាងហ៊ុន។
-អ្នកស្រី ជុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅផ្ទះបាន?
-អ្នកស្រី យើងអាចអង្គុយនិយាយគ្នាដោយស្ងប់ស្ងាត់បាន
... -រើទៅ!
ហេ…
លែង​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសពីបទរំលោភបំពានលើកុមារ។
លែង​ទៅ!
កុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ​ដែរ។
កុំធ្វើវាអី វាគ្មានន័យទេ។
នាងមិនដូចនោះទេគ្រប់ពេល។
គាត់លេបថ្នាំប្រឆាំងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានល្អទេ។
-ចាស៎ លោកស្រី។ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
-ពេលខ្លះនាងក៏បែបនោះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់របស់អ្នក
គួរតែស្វែងរកជំនួយពីអ្នកជំនាញ...
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យគេមើលថែទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។
-គាំង-ហ៊ុន ម៉ាក់​របស់​អ្នក
-- -ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
នាងត្រូវបានឪពុកម្តាយបោះបង់ចោល
នៅពេលនាងមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីរត់ចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ដោយសារតែនាងស្អប់វា
នាងរស់នៅក្នុងកន្លែង
ដែលក្មេងៗរត់គេចខ្លួនស្នាក់នៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក នាងមានផ្ទៃពោះជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលនាងមានអាយុ 16 ឆ្នាំ។
ហ្គង់-នាង។
ប្រសិនបើព្រះពិតជាមានមែន
ខ្ញុំពិតជាចង់សួរទ្រង់ណាស់។
តើ​ទ្រង់​កំពុង​គិត​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាទ្រង់…
ទៅកាន់នរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំ…
ហ្គង់-នាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពណា៎ លោកស្រី។
បារផ្លូវមីន
តើអ្នកបាននិយាយថាយើងគួរតែទទួលយកករណីនេះមែនទេ?
-មែនហើយ។
-អ្នកពិតជាគិតថាមានករណីមួយនៅទីនេះមែនទេ?
ទោះបីជាយើងប្រហែលជាមិនឈ្នះក៏ដោយ
អ្នកខ្លះអាចចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះ។
តើការកាត់ក្តីជាកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ផ្ទាល់
ដើម្បីជួយដល់អ្នកខ្វះខាតមែនទេ?
វាអាចជាករណីដែលមានអត្ថន័យ។
វាអាចលើកឡើងពីបញ្ហា
ដែលថា អ្នកដែលត្រូវគេរើសអើង និងជនពិការ...
អូយ! អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមានសិទ្ធិមែន។
-លោក កាង។
-អ្វី?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលមិនស្រួលម្តងទៀតទេ?
បើដូច្នោះមែន ផ្ទុយទៅវិញ…
ចូរយើងសួរលោក Jang។
លោក ចាង តើលោកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឈប់រើសផ្សិត
ហើយញ៉ាំតែផ្សិតទៀតទៅ!
អញ្ចឹងវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
វាមិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ
ដើម្បីឈរនៅចំពោះមុខតុលាការ។
ហ្គាំងហ៊ុនក៏អាចរងរបួសដែរ។
ខ្ញុំក៏គិតថាវានឹងមិនងាយស្រួលដែរ។
វាច្បាស់ណាស់ថាករណីនេះនឹងត្រូវលុបចោល។
ជាដំបូង ប្រសិនបើចុងចោទគឺជាព្រះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាសយដ្ឋានសំបុត្ររបស់គាត់ជាអ្វីទេ។
-អូយ!
-អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ដើម្បីឱ្យវាសមហេតុផលតាមផ្លូវច្បាប់
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ហើយបន្ទាប់មក--
តើអ្នកដឹងទេថាក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
អូយ!
-ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅម្នាក់។
-អូ! ព្រះអើយ!
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយទៀត។
អ្វីដែលអ្នកស្រី ផាក កំពុងនិយាយនៅពេលនេះ
គឺជាគំនិតធម្មតារបស់មនុស្សម្នាក់ៗ
ដែលត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់យ៉ាងទន់ភ្លន់
ដូចជាផ្កានៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់។
-លោក កាង។
-អ្នកបាននិយាយថាអ្នកធំឡើងយ៉ាងស្រួល
ហើយត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយគ្រួសារដែលស្រលាញ់។
មនុស្សដូចនោះ
មិនដឹងថាការតស៊ូពិតប្រាកដជាអ្វីទេ។
លើកឡើងពីបញ្ហាសង្គម?
វាអាចមានអត្ថន័យ
ទោះបីជាយើងចាញ់ក៏ដោយ?
តើ​វា​នឹង​ជួយ​ក្មេង​បែប​ណា?
ប៉ុន្តែករណីឥតគិតថ្លៃគឺ--
អ្នកមកក្រុមហ៊ុននេះដើម្បីរកលុយដែរ។
បន្ទាប់ពីបានចូលធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលនៅប្រទេសកូរ៉េ
ជាមួយនឹងនិទ្ទេសល្អ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ហើយក៏មិនចង់ដឹង
ថាមានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកបានដែរ។
ប៉ុន្តែសូមកុំនិយាយអ្វី
ដែលមិនប្រាកដនិយមទាំងស្រុង។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយដែលល្អទេ?
គ្រាន់តែបរិច្ចាគទៅអង្គការសប្បុរសធម៌វិញ។
អ្នកក៏អាចបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះបានដែរ។
សម្រាប់ការស្រែកថ្ងូរខ្លាំងៗ។
លោក កង…
វាអាចមានអត្ថន័យ
ទោះបីជាយើងចាញ់ក៏ដោយ?
តើ​វា​នឹង​ជួយ​ក្មេង​បែប​ណា?
ប្រហែលជាគាត់និយាយត្រូវ។
មានហានិភ័យនៃការរិះគន់សង្គម
ដូច្នេះវិធានការតបតផ្នែកច្បាប់
ក៏គួរតែត្រូវបានអនុវត្តផងដែរ។
អរគុណ។
អូយ! អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះណាស់ ជីបភៀម។
អ្នកបានប្រៀបធៀបគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ
នៃផែនការនីមួយៗបានយ៉ាងល្អ។
អរគុណ។
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ យើងនឹងប្រើផែនការ C។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
-អ្វី? លោក។
ផែនការ C ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងនៅក្នុងរបាយការណ៍--
តាមរយៈចន្លោះប្រហោងមួយ
នៅក្នុងច្បាប់ស្តង់ដារការងារ
វានឹងក្លាយជាមធ្យោបាយមួយសម្រាប់ក្រុមហ៊ុននានា
ក្នុងការបញ្ឈប់បុគ្គលិកមួយចំនួនធំ។
មែនហើយ នោះល្អណាស់។
មែនហើយ ដូច្នេះជំនួសឱ្យផែនការ C
ផែនការ A គួរតែ...
វាជាការគេចវេះផ្លូវច្បាប់
ដូច្នេះវាមិនខុសច្បាប់ទេ។
វាកាត់បន្ថយហានិភ័យផ្នែកច្បាប់
និងថ្លៃដើមកម្លាំងពលកម្មយ៉ាងច្រើន។
-គ្មានហេតុផលណាដែលមិនព្រមធ្វើតាមវាទេ។
-មែនហើយ។
អញ្ចឹង…
នៅតែ…
លោកស្រី ផាក។
តើអ្នកមិនមានបទពិសោធន៍គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកុំឱ្យឆោតល្ងង់បែបនេះទៀតទេឬ?
ឈប់គិតអំពីរឿងឥតប្រយោជន៍
ហើយផ្តោតលើតួលេខវិញ។
ចំណូល, ថ្លៃដើម, ប្រាក់ចំណេញ។
ត្រូវទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា?
-បាទ/ចាស៎ លោក។
សួស្តី។
ក្រុមចាប់ផ្តើមដោយឥតគិតកម្រៃជើងសារ
ការសន្យារបស់យើងចំពោះផលប្រយោជន៍សាធារណៈចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ក្រុមការងារផ្ទៃក្នុងសម្រាប់ករណីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
ស្តាប់​ចុះ ជី-ពភឹម។
តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា
ក្នុងការចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើង?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ចាកចេញពីក្រុមរបស់យើង
ហើយចូលរួមក្រុមឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
-វា​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ការងារ​នោះ។
-មក​ចុះ។ ឈប់​ទៅ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុពិតប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកនយោបាយមែនទេ?
តើវាជាការបង្កើតអាជីពនយោបាយមែនទេ?
ទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើណាស់លោកម្ចាស់។
ឬ​ក៏​វា​ជា​រឿង​នេះ?
«ខ្ញុំ​ចង់​ផ្លាស់ប្ដូរ​ពិភពលោក!»
អ្វីមួយដូចនោះ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីគំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដោះស្រាយជាមួយមនុស្ស
ជាជាងលេខ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារ
ដែលជួយមនុស្សដែលខ្វះខាត។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរបែបនេះទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចូរយើងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើ​មូលហេតុ​ពិត​ប្រាកដ​គឺ​ជា​អ្វី?
តើវាចម្លែកម្ល៉េះ
ដើម្បីចង់រស់នៅ
ដោយធ្វើរឿងល្អៗ
ដោយគ្មានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនជឿខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបញ្ជាក់ពីឆន្ទៈល្អ
ហើយសន្មតថាខ្លួនឯងជាខ្លួនឯង?
មិនអីទេ ជី-ពភៀម។
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
ទៅផ្ទះហើយញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ចូរយើងធ្វើវា។
តោះទៅ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សួស្តី។
សួស្តី លោក ចាង។
តើទាំងនេះក៏ជាផ្សិតដែរឬ?
ពួកគេស្អាតណាស់។
លោក ចាង តើអ្នកដាក់វានៅទីនេះមែនទេ?
ពួកវាត្រូវបានគេហៅថា
Caesar ស្ដើង​ពាក់​កណ្ដាល​ជ្រលក់​ពណ៌។
ពួកវាដុះនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់។
ប៉ុន្តែពួកវាក៏លូតលាស់បានល្អនៅខាងក្រៅដែរ។
រឹងមាំ និងល្អ។
លោក ចាង។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់បណ្ណសារ។
អូយ!
-អូយ! ទាំងនេះ​បន្ត​ធ្លាក់​ចុះ--
-នេះ​។
អរគុណ។
"ស្តង់ដារ..." ឈប់សិន។
ការរំលោភលើកាតព្វកិច្ចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ក្នុងការពន្យល់...
"អ្នកដែលទទួលការវះកាត់
សម្រាប់ភាពមិនប្រក្រតីនៃសរសៃឈាមវ៉ែន..."
-សូមស្វាគមន៍។
-សួស្តី។
តើ Jung So-min នៅទីនេះទេ?
-បន្ត​ទៅ។ ពេលក្រោយ...
-រង់ចាំ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចទៀត។
តើនេះមិនខុសទេឬ?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត សូមីន
យើងពិតជាមានឱកាសមែន។
ការវិភាគអំពីការរំលូតកូន
ហេតុអ្វីត្រូវសម្រាលកូន?
ហេតុអ្វី?
យើង​បាន​និយាយ​អំពី​វា​រួច​ហើយ​កាល​ពី​លើក​មុន។
តើអ្នកនឹងយក
ពាក្យបណ្តឹងទៅថ្វាយព្រះទេ?
តើអាសយដ្ឋានរបស់គាត់ជាអ្វី?
វា​នៅ​អាសយដ្ឋាន 101 Dogok-ro, Gangnam-gu, ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
គាត់រស់នៅ Gangnam?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ព្រះ​សម្រាប់​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ?
-អ្វី?
-១០១ ដូកុក-រ៉ូ ហ្គាងណាំ-ហ្គូ ទីក្រុងសេអ៊ូល។
មន្ទីរពេទ្យទូទៅវ៉ុនសាន ដែល
ជាក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធរបស់ក្រុមហ៊ុនវ៉ុនសាន។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងផ្ញើ
ពាក្យបណ្តឹងទាមទារសំណង។
កាពើណុម
តម្រូវការសម្រាប់ការទូទាត់
ហ្គង់-នាង។
អ្នក​មក​ដល់​ផ្ទះ​មុន​ហើយ។ អ្នក​មិន​បាន​ទៅ​ធ្វើការ​ទេ​ឬ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំក៏ឈឺក្បាលដែរ។
ប្រហែលជាវាជាជំងឺផ្តាសាយ។
ខ្ញុំក៏ឈឺបំពង់កដែរ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំផឹកស្រាព្រោះខ្ញុំឈឺ!
ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាពិបាករស់នៅម្ល៉េះ?
ខ្ញុំទំនងជាត្រូវទទួលទោសហើយ
សម្រាប់ការរស់នៅដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ
និងដោយមិនគិត។
តើខ្ញុំជាទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកមែនទេ?
-អ្វី?
-ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវទទួលទោសអ្វី?
ជុង សូមីន មានផ្ទៃពោះជាមួយ កាងហ៊ុន
នៅពេលដែលនាងរស់នៅ
ជាមួយក្មេងដែលរត់គេចខ្លួនផ្សេងទៀត។
មូលនិធិសុខុមាលភាពវូងសាន
បានណែនាំនាងឱ្យស្គាល់មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woonsan
ដូច្នេះនាងត្រូវបានព្យាបាលនៅទីនោះ។
តាមពិតទៅ សូមីន មិនដែលចង់
សម្រាលកូនតាំងពីដំបូងឡើយ។
វាជាការមានផ្ទៃពោះដែលមិនចង់បាន។
ហើយនាងនៅក្មេងពេកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបាន។
ប៉ុន្តែមន្ទីរពេទ្យបានមិនអើពើនឹង
យោបល់របស់ So-min ច្រើនដង
ហើយបន្តបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យសម្រាលកូន។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនោះ?
ពិតប្រាកដណាស់។ ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
មន្ទីរពេទ្យ​ពិតជា
​ធ្វេសប្រហែស​ជាង​នេះ​ទៅទៀត។
ពួកគេស្គាល់ ម្តាយដែលមានផ្ទៃពោះ យ៉ាងច្បាស់
បានផឹកស្រា soju និងញ៉ាំអាហារឥតបានការ
ជំនួសឱ្យអាហារពិតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានធ្វើការ
ប្រឡងត្រឹមត្រូវតែមួយមុខទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាមន្ទីរពេទ្យ chaebol។
តើពួកគេរវល់ពេកក្នុងការព្យាបាល VIP មែនទេ?
ខ្វិនអវយវៈខាងក្រោមរបស់ Gang-hun
បណ្តាលមកពីភាពមិនប្រក្រតី
នៃខួរក្បាលដែលមិនទាន់អភិវឌ្ឍ
ក្នុងដំណាក់កាលនៃទារកក្នុងផ្ទៃ។
វាមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែការញៀនស្រា និងកង្វះអាហារូបត្ថម្ភរបស់នាង
ប្រហែលជាបានប៉ះពាល់ដល់រឿងនេះ។
ប្រសិនបើនាងបានទទួល
ការពិនិត្យអ៊ុលត្រាសោនទាន់ពេលវេលា និងត្រឹមត្រូវ
វានឹងបង្ហាញពី
ភាពមិនប្រក្រតីនៃខួរក្បាលរបស់ទារក។
-ត្រឹមត្រូវទេ លោក កាង?
-អ្វី?
លោក កង តើអ្នកបានធ្វើរួចហើយឬនៅ...
អ្នកដែលបានយក
ឯកសារបណ្តឹងខ្វិនអវយវៈខាងក្រោមពីបន្ទប់បណ្ណសារ
គឺអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន
រីកចម្រើនដូចអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ លោកស្រី ផាក។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ធ្វើការ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​កំពូល
​ដោយ​ទទួល​បាន​និទ្ទេស​ល្អ។
ប្រសិនបើវាជាមន្ទីរពេទ្យទូទៅវ៉ុនសាន
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់មកពីសហជីពការងាររបស់ពួកគេ។
-ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេ។
-សូមជូនពរឲ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
ប្រសិនបើវាជាក្រុម Woonsan
វានឹងប្រឆាំងនឹង Woo Myeong-hun ម្តងទៀត។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
គាត់ជាទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់នៅទីនោះ
និងចំពោះ chaebols ភាគច្រើនផ្សេងទៀតផងដែរ។
គាត់ជាមេធាវីដ៏ជំនាញម្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរៀនពីគាត់បាន…
...មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
-ខ្ញុំ...
-តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តុលាការស្រុកអ៊ីនឆុន សាខាប៊ូឆុន
ទាំងអស់ក្រោកឡើង។
សូមអង្គុយចុះ។
លោកជំទាវ
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមការជំនុំជម្រះ...
តើវានិយាយអំពីសំណើសុំ
ផ្ទេរទៅចៅក្រមផ្សេងទេ?
វា​ដូច​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​រំពឹង​ទុក​អញ្ចឹង។
មែនហើយ។
ករណីរបស់ Gang-hun ត្រូវបានចាត់តាំង
ឱ្យទៅផ្នែកស៊ីវិលលេខ 7។
តើនោះជារឿងល្អមែនទេ?
ពីរបីថ្ងៃមុន
មែនហើយ។ គឺចៅក្រម គីម ជីនអូ។
គាត់មានបញ្ហាភ្នែកធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិតមែនទេ? ព្រះជាម្ចាស់អើយ នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាវាចាំបាច់ជារឿងល្អទេឬ?
អ្វី? វាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
នាងត្រូវតែយល់ពីជីវិតរបស់មនុស្ស
ដែលមានពិការភាពបានល្អជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
នាង​នឹង​យល់​ពី​ពួកគេ មែនទេ?
លោក កាង មិនគិតដូច្នេះទេ?
លោកស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់ មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់ជាចៅក្រម
ដែលមានពិការភាពភ្នែក។
ខ្ញុំមិនជឿថាមានចៅក្រមទេ
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនស្គាល់ដែរ។
ដូចការរំពឹងទុក គាត់ស្គាល់តែ
ចៅក្រមដ៏ពេញនិយមប៉ុណ្ណោះ។
អូយ! កៅអីនេះមានអារម្មណ៍
មិនស្រួលជាពិសេស។
ដោយវិធីនេះ មេធាវីការពារក្តីអាចនឹងព្យាយាម
ស្នើសុំការតែងតាំងចៅក្រមឡើងវិញ។
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែដោយសារនេះជាករណីវេជ្ជសាស្ត្រ
ចំនួនសៀវភៅ និងភស្តុតាង
ដែលត្រូវយោងអាចមានច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់ និង--
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេថា ចៅក្រម
ដែលមានពិការភាពភ្នែក...
នឹងអាចអានវាបាន?
ទេ។ ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអានអក្សរប្រេល
លឿនជាងអ្នកអាចអានបាន។
ចំពោះអត្ថបទផ្សេងទៀត…
ពាក្យបណ្តឹង។ ដើម​បណ្តឹង​គឺ​លោក Kim Gang-hun។
-ចុងចោទ...
-កម្មវិធីអានអេក្រង់អានឲ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំស្តាប់។
ការសាកល្បងគឺនិយាយអំពីការស្តាប់ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅភ្ញាក់ពេញមួយយប់ដើម្បីស្តាប់
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ
ដូច្នេះអ្នកអាចដាក់ស្នើឯកសារណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំអាចហ៊ានសួរសំណួរដោយរបៀបណា
សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការងារ​របស់​លោក​ទេ លោក​ម្ចាស់?
-វាគ្រាន់តែ...
-គ្រាន់តែ?
ដោយសារតែលក្ខណៈនៃសំណុំរឿងនេះ ក.
ប្រសិនបើតុលាការនេះបន្តដំណើរការវា
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចបណ្តាលឱ្យ
មានការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់។
-លោក​មេធាវី។ -
បាទ/ចាស៎ លោក​ចៅក្រម?
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមដែលមានពិការភាពទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចៅក្រមម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សវនាការនេះនឹងបន្ត
ដូចសវនាការដទៃទៀតដែរ។
សំណើសុំផ្ទេរភារកិច្ចឡើងវិញត្រូវបានបដិសេធ។
ប៉ុន្តែនោះមិនចាំបាច់
មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងទេ។
ពិតមែនឬ?
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់អន្តោប្រវេសន៍ទៅក្រៅប្រទេស
- តើអ្នកតម្រង់ជួរនៅឯណា?
- មែនហើយ...
ខ្ញុំទៅរកអ្នកពិនិត្យស្រីវ័យក្មេងម្នាក់
ដែលមើលទៅហាក់ដូចជាចិត្តល្អ។
ខុស។ នោះទំនងជា
ចំណាយពេលយូរបំផុត។
ហើយហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
អ្នកកាន់តែជាជនជាតិភាគតិចនៅក្នុងក្រុមមួយ
អ្នកកាន់តែ
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
-ដើម្បីជៀសវាងការយល់ច្រឡំ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនឹងត្រូវយល់ច្រឡំ?
បណ្តឹងនេះផ្អែកលើ
ការស្មានដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
ដើមបណ្តឹងគ្រាន់តែធ្វើការ
ចោទប្រកាន់មិនច្បាស់លាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយពួកគេបានបរាជ័យ
ក្នុងការបង្ហាញភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
មន្ទីរពេទ្យរបស់ជនជាប់ចោទ
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ពួកគេគ្មានហេតុផលណាមួយដែលមិន
ធ្វើតេស្តចាំបាច់លើអ្នកជំងឺមានផ្ទៃពោះនោះទេ--
ដើម្បីបញ្ជាក់ចំណុចនេះឲ្យបានច្បាស់លាស់
យើងបានស្នើសុំបញ្ជាឱ្យបង្ហាញ
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រទាំងអស់ចាប់ពីពេលនោះមក
ប៉ុន្តែ​ជនជាប់ចោទ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
ដោយសារ​វា​ផុត​រយៈពេល​ផ្ទុក​ហើយ
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះចោល​រួចហើយ។
តើមន្ទីរពេទ្យរបស់ជនជាប់ចោទមិនមែនជា
រក្សាទុកឯកសារក្រៅផ្លូវការ
លើសពីរយៈពេលផ្ទុក
សម្រាប់គោលបំណងស្រាវជ្រាវ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឮវាពីណាទេ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងដឹងនោះទេ។
-លោក​ជំទាវ!
-បាទ/ចាស៎។
ពួកវាហាក់ដូចជាហួស
រយៈពេលផ្ទុកស្របច្បាប់ហើយ។
ដោយសារអ្នកមិនមានភស្តុតាងជាក់ស្តែង
ថាឯកសារបែបនេះមាននៅពេលបច្ចុប្បន្ន
បញ្ជាក់វាដោយមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
មន្ទីរពេទ្យរបស់ជនជាប់ចោទ
មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ម្តាយរបស់ដើមបណ្តឹង
ដែលគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅ
អាចសម្រាលកូន
នៅមន្ទីរពេទ្យរបស់ចុងចោទបាន
មន្ទីរពេទ្យល្អបំផុតរបស់កូរ៉េ
ទាំងអស់អរគុណចំពោះសុច្ឆន្ទៈ
នៃមូលនិធិសុខុមាលភាព Woonsan
ដែលចង់ជួយក្មេងជំទង់ដែលរត់គេចខ្លួន។
ប៉ុន្តែ…
ពាក្យតែមួយគត់
ដែលគិតដល់ គឺ ភាពមិនចេះដឹងគុណ...
មេធាវី​អើយ រឿង​នោះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​កាត់ក្តី​ទេ។
សូម​ឈប់។
បាទ/ចាស៎ លោកជំទាវ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងស្នើសុំ
ឱ្យមានការលុបចោលការជំនុំជម្រះនេះឱ្យបានឆាប់។
ហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីច្រើនទេដែល
មេធាវីដើមបណ្តឹងអាចធ្វើបាន។
គ្មាន​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត​ទេ លោក​ម្ចាស់។
លោកជំទាវ
យើងនឹងស្នើសុំឱ្យគណៈកម្មាធិការធានារ៉ាប់រងសុខភាព
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតការពិត។
អំពីអ្វី?
ចំនួននៃការរំលូតកូន
នៅមន្ទីរពេទ្យទូទៅវ៉ុនសាន
បានសម្តែងក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
និងចំនួននៃការរំលូតកូន
ដែលបានធ្វើឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យធំៗផ្សេងទៀត
ស្រដៀងនឹងវ៉ុនសាន។
តើ​គោលបំណង​នោះ​ជា​អ្វី?
សម្រាប់គោលបំណងដែលមិនស្គាល់,
មន្ទីរពេទ្យរបស់ចុងចោទបាន
ជៀសវាងការរំលូតកូន ដោយចេតនា
ហើយបានជំរុញឱ្យអ្នកជំងឺសម្រាលកូន។
លោក កង
លោក កង!
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នោះ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងខ្លះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់គ្រាប់បែកបែបនេះ
ដោយគ្មានភស្តុតាង?
ចាំអ្វីដែល Myeong-hun បាននិយាយពីមុនទេ?
«ការ​មិន​ដឹង​គុណ» ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ?
អ្វី? ត្រូវហើយ។ មូលនិធិសុខុមាលភាពវូងសាន
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅព្យាបាលនៅ
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woonsan ដើម្បីជួយក្មេងជំទង់ដែលរត់គេចខ្លួន។
ពេលស្តាប់រឿងនោះ ក៏នឹកឃើញដល់វា ។
តាមពិតទៅ សូមីន មិនដែលចង់
សម្រាលកូនតាំងពីដំបូងឡើយ។
វាជាការមានផ្ទៃពោះដែលមិនចង់បាន។
ហើយនាងនៅក្មេងពេកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបាន។
ប៉ុន្តែមន្ទីរពេទ្យបានមិនអើពើនឹង
យោបល់របស់ So-min ច្រើនដង
ហើយបន្តបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យសម្រាលកូន។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជូន
ក្មេងជំទង់ដែលមានផ្ទៃពោះដែលរត់គេចខ្លួន
ទៅមន្ទីរពេទ្យទូទៅវ៉ុនសាន?
ពួកគេ​មិន​ហ៊ាន
​មើល​ថែ​ពួកគេ​ផង។
នេះប្រហែលជាគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចមួយ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមាន
ចេតនាខ្លះនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ?
ក្រុមដែលមានអត្រា
រំលូតកូនខ្ពស់បំផុតគឺ…
វាទំនងជាក្មេងជំទង់ដែលរត់គេចខ្លួន។
ដូច​ជា​សូមីន​ដែរ។
ខ្ញុំបានឮការឆ្លើយតបពីសមាជិក
សហជីពកម្មករនៃមន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woonsan។
លុះត្រាតែជីវិតរបស់ម្តាយៗ
ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ជាបន្ទាន់
ពួកគេមិនបានបញ្ចប់ការមានផ្ទៃពោះទេ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា គ្រូពេទ្យ​វ័យក្មេង
​បាន​ត្អូញត្អែរ​ច្រើន​អំពី​រឿង​នេះ។
ពួកគេមានការភ័យខ្លាចពីព្រោះហានិភ័យ
នៃការខកខានពេលវេលាត្រឹមត្រូវគឺខ្ពស់ណាស់។
ពួកគេប្រហែលជាមិនបានប្រាប់ម្តាយ
អំពីស្ថានភាពរបស់ទារកក្នុងផ្ទៃរបស់ពួកគេទេ។
គណៈកម្មាធិការធានារ៉ាប់រងសុខភាពបានឆ្លើយតបទៅនឹង
ការស៊ើបអង្កេតការពិតរបស់យើង។
តើ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេបានបដិសេធមិនឆ្លើយទេ ព្រោះវាទាក់ទងនឹង
អាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនជឿពួកផាន់ទាំងនោះទេ។
កៅអី HIC លោក
ផាក ឈុល-មីន
ពួកគេបានធ្វើរឿងនេះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
-ចា៎?
-ទូរស័ព្ទទៅការិយាល័យមេធាវី វូ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានទទួលអំណោយរបស់គាត់
ហើយ ហើយខ្ញុំពេញចិត្តវា។
លោកប្រធាន Park មនុស្សល្ងង់នោះ។
កាល​ដែល​លោក Myeong-hun ធ្វើការ
​នៅ​ការិយាល័យ​កិច្ចការ​ស៊ីវិល​នៃ​វិមាន​ខៀវ
គាត់បានឲ្យ Park ធ្វើការងារនោះ។
យល់ព្រម។ ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងលេង?
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់មក?
យើងនឹងត្រូវប្រើវិធីសាស្រ្តមួយ
ដែលមន្ត្រីរាជការកូរ៉េ
ខ្លាចបំផុត។
នោះជាអ្វី?
លោកប្រធានាធិបតី ផាក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឲ្យដាស់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនៅលើកៅអីម៉ាស្សា។
លោកប្រធាន ប៉ាក!
-អ្វី?
-សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់ក៏ប្រញាប់ប្រញាល់ចូលមក។
អ្វី​ហ្នឹង? អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នក​ឡើង​ហើយ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំជាមេធាវី កាង ដាវីត។
ដាវីត? តើអ្នកមកពីអ៊ីស្រាអែលមែនទេ?
ដោយវិធីនេះ លោកប្រធាន Park
នេះគឺជា putter ដ៏ល្អមួយ។
តើនេះជាមាសមែនទេ?
កុំ​ធ្លាក់​មក​លើ​ឥដ្ឋ​អី!
សូមអភ័យទោស។
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានស្នើសុំការស៊ើបអង្កេតការពិត។
បើ​អ្នក​មក​នេះ​ដើម្បី​បង្ក​កំហឹង
ចូរ​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម។
យើងបានផ្តល់ចម្លើយរបស់យើងរួចហើយ។
ខឹង​មែន​ទេ?
អូយ! ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក​ហើយ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងដែលចូលចិត្តរអ៊ូរទាំទេ។ អូយ!
វា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
វាជាពាក្យបណ្តឹងដែលយើងនឹងដាក់ជូន
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
អ្វី?
សំណើសុំការបង្ហាញព័ត៌មាន?
វាមិនមែនជារឿងធំដុំពេកទេ។
វានិយាយអំពីការចំណាយផ្លូវការរបស់អ្នក
និងរបាយការណ៍កាតរបស់ក្រុមហ៊ុន។
អូយ! អ្នកបានប្រើកាតក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
សម្រាប់រាល់ពេលដែលប្រពន្ធរបស់អ្នកកៀបសក់។
អស្ចារ្យ​ណាស់។ អ្នក​ជា​បុរស​គ្រួសារ​ម្នាក់។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវរៀន។ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
-លោក កាង?
-ចាស?
ការចរចាជោគជ័យទាំងអស់នៅលើផែនដី
បានកើតឡើងខណៈពេលដែលអង្គុយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
-សូម។ -
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយហើយនិយាយ។
យល់ព្រម។ នេះជាបញ្ជីនៃ
ការទិញគ្រឿងសង្ហារឹម និងឧបករណ៍សម្រាប់ការិយាល័យរបស់អ្នក។
អ្នកស្គាល់ម្នាក់នោះដែល
អ្នកទើបតែដេកនៅទីនោះទេ?
នោះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់មួយ។
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
ខ្ញុំបានទិញវាដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅក្រៅប្រទេស។
ដំណើរអាជីវកម្មនៅក្រៅប្រទេស?
ការចំណាយលើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅក្រៅប្រទេស…
តើអ្នកបានទៅស្រាវជ្រាវ
ឧស្សាហកម្មវេជ្ជសាស្ត្រទំនើបៗនៅឯណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
"តោះផឹកម៉ាល់ឌីវជាមួយម៉ូជីតូ"។
ជាការពិតណាស់ អ្នកត្រូវតែទៅម៉ាល់ឌីវ
ដើម្បីទទួលបានថ្នាំទំនើបៗ!
ចាំបន្តិច។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទៅជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
លោក កង!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ លោក ផាក។
លោក កង។ លោកម្ចាស់។ វេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
លោកដាវីត។ ចូរយើងនិយាយអំពីរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
-តោះ​និយាយ​គ្នា​លេង។
-បើ​អញ្ចឹង​យើង​គួរ​និយាយ​គ្នា​ពេល​ផឹក​តែ​ទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ការឆ្លើយតបទៅនឹងការសាកសួរការពិត
បានមកដល់ភ្លាមៗ។
លើកមុន ពួកគេបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា
ពួកគេមិនអាចឆ្លើយតបបានទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងដែរ
ប៉ុន្តែក្នុងករណីណាក៏ដោយ
វាហាក់ដូចជាមិនទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទេ
ចំពោះជម្លោះនៃសំណុំរឿងនេះ--
វាគឺ ៩១%!
អត្រារំលូតកូនរបស់ WOONGSAN
យោងតាមការឆ្លើយតបរបស់ពួកគេ ស.
អត្រារំលូតកូននៅមន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woonsan
គឺតិចជាង 91% បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអត្រាជាមធ្យម
នៃមន្ទីរពេទ្យដទៃទៀត។
លោក វូ។ តើនេះជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
ឬជាអព្ភូតហេតុ?
ចាំបន្តិច។ តើនោះបញ្ជាក់អ្វី?
លេខ​ទាំងនោះ​គ្រាន់តែ​ជា​លេខ​ប៉ុណ្ណោះ។
ស្ថានភាព និងទស្សនៈរបស់ម្តាយម្នាក់ៗ
ប្រាកដជាមានលក្ខណៈប្លែកពីគេ --
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងដាក់ស្នើទិន្នន័យបន្ថែម
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
ទម្រង់បែបបទដាក់ស្នើភស្តុតាង
លោកជំទាវ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាជាអ្នកឧបត្ថម្ភធំបំផុត
របស់ក្រុមគាំទ្រជីវិតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ?
លោកជំទាវ មេធាវីដើមបណ្តឹង
កំពុងពន្យារពេលសវនាការ
ជាមួយនឹងការអះអាងមិនពាក់ព័ន្ធ។
វាពាក់ព័ន្ធខ្លាំងណាស់ លោក វូ។
ការធ្វើសវនកម្មរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
សម្រាប់ក្រុមទាំងនេះ
ត្រូវបានរកឃើញដោយមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ដែលមានចិត្តក្លាហាន
និងតស៊ូពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង…
អូយ!
លោកស្រី ផាក?
អ្វីហ្នឹង? តើអ្នកនៅទីនេះពេញមួយចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
-គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
-វាជាអ្វី?
តើអ្នកបានរកឃើញរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "ដោយរបៀបណា?"
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកមិនឃើញទាំងអស់។
យោងតាមការវិភាគលម្អិត
របស់មេធាវីរូបនេះ
អ្នកឧបត្ថម្ភធំបំផុតរបស់ពួកគេ
គឺជាមូលនិធិ Elliot នៅទីក្រុងហុងកុង។
វាជា
អង្គការមួយដែលមិនសូវមានអ្នកស្គាល់ទាល់តែសោះនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះវា?
អាសយដ្ឋានរបស់មូលនិធិ Elliot
ស្ថិតនៅហុងកុង។
ប៉ុន្តែពួកគេមាន
អាសយដ្ឋានប្រៃសណីយ៍នៅប្រទេសកូរ៉េ។
អាសយដ្ឋានរបស់វា?
វា​នៅ​អាសយដ្ឋាន 101 Dogok-ro, Gangnam-gu, ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
-នោះ​ជា--
-បាទ/ចាស៎ លោក​ចៅក្រម។ ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វាជាអាសយដ្ឋានរបស់
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woonsan របស់ចុងចោទ
និងមូលនិធិសុខុមាលភាពវូងសាន
ដែលមានទីតាំងនៅក្នុងអគារតែមួយ។
ហើយ Elliot គឺជាឈ្មោះ
ដែល Choi U-jin ប្រើប្រាស់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
កូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់នាយកប្រតិបត្តិ Choi Woong-san
ដែលបានស្លាប់នៅអាយុ 30 ឆ្នាំ។
ក្រោយពីកូនប្រុសរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព
លោក Choi ស្រាប់តែ
លះបង់ខ្លួនឯងចំពោះសាសនា។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក លោក Choi ថែមទាំងបានក្លាយជា
អ្នកឧបត្ថម្ភដ៏ធំបំផុត និងជាព្រឹទ្ធាចារ្យម្នាក់
នៃ
ស្ថាប័នសាសនាដ៏សំខាន់បំផុតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
នោះគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។ ទោះបីជាលោក Choi
មានជំនឿសាសនាខ្លាំង ក៏ដោយ
គ្មានភស្តុតាងណាមួយ
ដែលបង្ហាញថាគាត់បានបញ្ជាជាក់លាក់នោះ ទេ
-បុគ្គលិកពេទ្យទៅ--
-នោះហើយជាអំណាច!
ទោះបីជាគ្មានបញ្ជាដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ
ដោយសារតែលក្ខណៈនៃអង្គការមួយ
ពួកគេមិនអាចជួយអ្វីបាន
ក្រៅពីអនុវត្តឆន្ទៈរបស់មេដឹកនាំនោះទេ។
បុគ្គលិកពេទ្យដែលមិនបានអនុវត្ត
តាមច្បាប់ដែលមិនបាននិយាយរបស់អង្គការ
ត្រូវបានគេធ្វើបាបដោយហេតុផលផ្សេងៗ
មុនពេលត្រូវបង្ខំឱ្យចាកចេញ។
យើងនឹងដាក់ស្នើ
ភស្តុតាងពាក់ព័ន្ធក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
អញ្ចឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីឱ្យមានភាពពាក់ព័ន្ធខ្លាំង មែនទេ?
សូមកុំភ្លេច
ដាក់ស្នើភស្តុតាងពាក់ព័ន្ធ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
-លោក។
-ចា៎?
អ្នកពិតជាពូកែខាងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ហេ! ក្មេង។
អ្នកគួរតែត្រូវបានគោរព។
ទោះបីជាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ...
អរគុណ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​ប្រហែលជា​ពិបាក​ណាស់
​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ទទូច​ដូច្នេះ។
អ្វី​ហ្នឹង​ភ្លាមៗ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនទាន់ស៊ាំនឹងវាទេ។ តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានលទ្ធភាពបង់ប្រាក់ទេ
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំដឹងថាមានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងហើយ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់អ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
សូម្បីតែម្តង។
នាងស្ទើរតែមិនយល់ព្រមលើ
អំណាចនៃមេធាវី។
នាងខឹងសម្បារនឹងខ្ញុំ
ដែលធ្វើអ្វីដែលគ្មានន័យ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា មនុស្ស​ដូច​យើង​មិន​អាច​ឈ្នះ
​មន្ទីរពេទ្យ​យក្ស​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែតើយើងពិតជាអាចឈ្នះបានមែនទេ?
នៅទីបំផុត យើងមិនអាចទទួលបាន
របាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្របាន ទេ
ដូច្នេះយើងបានបញ្ជាក់តែពាក់កណ្តាលនៃចំណុចរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើខ្ញុំជាទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកមែនទេ?
-អ្វី?
-ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវទទួលទោសអ្វី?
តុលាការស្រុកអ៊ីនឆុន សាខាប៊ូឆុន
ថ្ងៃប្រកាសសាលក្រម
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាងទាំងអស់
ដែលបានដាក់ជូនតុលាការនេះ ស.
តុលាការជឿជាក់ថា
ពិការភាពរបស់ដើមបណ្តឹង
គួរតែត្រូវបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅក្នុងផ្ទៃ។
ដូច្នេះ មន្ទីរពេទ្យរបស់ជនជាប់ចោទ
មិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេ
នៃការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
និងពន្យល់ពីស្ថានភាពនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
លើអំណះអំណាង
ដែលថាមន្ទីរពេទ្យរបស់ចុងចោទបានបរាជ័យ
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់ម្តាយរបស់ដើមបណ្តឹងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
អំពីការប្រុងប្រយ័ត្នដែលត្រូវអនុវត្តក្នុងអំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ
ឬថាការបរាជ័យបែបនេះ
បណ្តាលឱ្យមានពិការភាពរបស់ដើមបណ្តឹង
មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទទួលស្គាល់ការអះអាងនេះទេ។
ដូច្នេះ តុលាការនេះមិនទទួលយក
បណ្តឹងទាមទារសំណង ទេ
ចំពោះការបង្កពិការភាព។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្វីដែលនៅសល់គឺការចោទប្រកាន់
ថាមន្ទីរពេទ្យរបស់ចុងចោទបានបរាជ័យ
ទាំងដោយចេតនា ឬការធ្វេសប្រហែស
បំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួន
ក្នុងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ និងពន្យល់
លទ្ធភាព
នៃពិការភាពរបស់ដើមបណ្តឹង។
ដើម្បី​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​ថា
វាមិនបានផ្តល់ឱកាស
ឱ្យដើមបណ្តឹងរំលូតកូនទេ។
ដើម្បីទទួលយក
ការទទួលខុសត្រូវចំពោះការខូចខាត យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូនលោកអ្នកអំពីការទទួលខុសត្រូវរបស់យើងខ្ញុំដូចខាងក្រោម៖
យើងត្រូវឆ្លើយសំណួរមួយ
ក្នុងចំណោមសំណួរដែលពិបាកបំផុត។
ដើម្បីឲ្យដើមបណ្តឹងឈ្នះក្តីនេះ
យើងត្រូវនិយាយថា
«វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់ពិភពលោក
ប្រសិនបើក្មេងប្រុសអាយុ ១២ ឆ្នាំឈ្មោះ ហ្គាងហ៊ុន...»
មិនទាន់បានកើតទាល់តែសោះ។
«ជីវិត និងអត្ថិភាពរបស់គាត់ផ្ទាល់
គឺបង្កគ្រោះថ្នាក់»។
នោះ​គឺជា​ប្រភេទ​នៃ​ការសន្និដ្ឋាន​ដ៏​អាក្រក់
​ដែល​យើង​ត្រូវ​សម្រេច។
ក្នុងនាមជាបុគ្គលម្នាក់,
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍បែបនេះ
ដើមបណ្តឹងត្រូវតែបានមក
តុលាការនេះជាមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅទីនេះមិនមែនជាបុគ្គលទេ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាចៅក្រម។
ហើយយោងតាម
រដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃប្រទេសកូរ៉េ
មិនថាអ្នកមានពិការភាពឬអត់នោះទេ
មិនថាអ្នកជាអ្នកមាន ឬអ្នកក្រទេ
ជីវិតរបស់មនុស្សទាំងអស់
គឺពិសិដ្ឋដូចគ្នា។
នោះគឺជាគោលការណ៍ជាមូលដ្ឋានរបស់វា។
ក្រោមរដ្ឋធម្មនុញ្ញ គ.
គ្មានសិទ្ធិណាមានតម្លៃជាងជីវិតឡើយ។
ដូច្នេះ វាមិនអាច
ធ្វើការវាយតម្លៃសម្មតិកម្មបាន ទេ
ថាអវត្តមាននៃជីវិត
គឺប្រសើរជាងអត្ថិភាពរបស់វា។
តើជីវិតមួយណាដែលមានតម្លៃដើម្បីរស់?
តើជីវិតមួយណាល្អជាង
បើគ្មានវា?
ការវិនិច្ឆ័យបែបនេះស្ថិតនៅ
ក្រៅដែនសមត្ថភាពរបស់មនុស្ស។
ដូច្នេះហើយ
ដោយសារតុលាការមិនទទួលស្គាល់
កំណើតរបស់ Kim Gang-hun ថាជាគ្រោះថ្នាក់
ការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹងគឺគ្មានមូលដ្ឋាន
ហើយសំណុំរឿងត្រូវបានច្រានចោល។
ភាសាដ៏ស្រស់ស្អាត
ដែលធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ពីមុន
លើកនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាជញ្ជាំងដ៏ធំមួយ។
នៅទីបំផុត យើងមិនអាចបំបែក
គំរូតុលាការកំពូលដែលមានស្រាប់បានទេ។
ខ្ញុំបានដាក់ស្នើ
ឯកសារគំរូនៅក្រៅប្រទេសទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
ប៉ុន្តែនោះមិនលុបបំបាត់
កំហុសរបស់ Woonsan នោះទេ។
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួកគេ​សម្រាលកូន​រួច
ពួកគេ​ក៏​ឈប់​ខ្វល់ខ្វាយ​ទៀត​។
-វា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់!
-ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ?
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីតាមផ្លូវច្បាប់បានទេ មែនទេ?
តក្កវិជ្ជាគឺពិបាកយល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជា
សំរាមដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនគ្រាន់តែបោះបង់ចោល
បែបនេះទេ មែនទេ?
បើមិនយល់ទេ ចូរទន្ទេញចាំវា។
«យើងនឹងឈ្នះមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ»។
បើយើងប្រាកដជាចាញ់មែន
ខ្ញុំក៏មិនចាប់ផ្តើមដែរ!
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំជឿហើយលោក កង!
អូយ! គ្រាន់តែឱនក្បាលចុះទៅ គាត់ទៅ ហេតុអ្វីអ្នកមិនឱនក្បាលទៅ?
តើគាត់ជាមេដឹកនាំនិកាយរបស់អ្នកឬ?
បន្ទាប់មក តើយើងនឹងញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះ
មុនពេលជួបគ្នា ទេ?
លើយុទ្ធសាស្ត្រប្តឹងឧទ្ធរណ៍?
យើងមិនអាចគិតបានល្អទេ ប្រសិនបើយើងឃ្លាន។
-សូមអង្គុយចុះ។
-ស្តាប់ទៅល្អ។
ទេ!
យើងនឹងមិនទទួលបានថាមពលគ្រប់គ្រាន់
ជាមួយនឹងអាហារសម្រន់តិចតួចទាំងនេះទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក
ទៅហាងនំប៉័ងដ៏ឆ្ងាញ់បំផុត
នៅក្នុងពិភពលោក។
តោះទៅ!
-អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​អាហារ​សម្រន់​របស់​អ្នក!
-យល់ព្រម!
-តោះញ៉ាំអាហារ ហើយរីករាយ!
-តោះទៅ!
តោះញ៉ាំអាហារ ហើយរីករាយឡើង គីបភឹម!
ចម្លែកណាស់ មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចាញ់គេ។
វាជាភាសាបារាំង។
"Joie de vivre" ។ សេចក្តីអំណរនៃជីវិត។
សេចក្តីអំណរ ឬ ជី-ពភឹម នៃជីវិត។
ចាំ!
វា​ជា​ការ​ដាច់​ចរន្ត​អគ្គិសនី។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ។ ខ្ញុំទើបតែរៀបចំអ្វីមួយ
ដើម្បីឲ្យពួកយើងសប្បាយចិត្ត។
មានផ្លែឈើច្រើនណាស់នៅលើកំពូល!
-ច្រើនណាស់!
-យល់ព្រម អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពេលខ្ញុំនិយាយថា "Pro Bono"
អ្នកនឹងនិយាយថា "Victory"។
បន្ទាប់មកយើងនឹងពន្លត់ទៀន។
«ជ័យជំនះ» គឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
សូមស្វាគមន៍។
អ្វី? ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញបុរសនោះពីមុនមក។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅឯណា?
ត្រូវហើយ។ តាក់ស៊ី។
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំពួកគេ។
នេះជាម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
-សួស្តី។
ពួកគេជាមេធាវីដែលធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
តាមលំដាប់លំដោយ ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺ…
ចាង យ៉ុងស៊ីល
-សួស្តី។
-ពេលអ្នករាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរមូលដ្ឋាន...
-ពួកគេចេញសេចក្តីប្រកាសមួយ...
-ខ្ញុំចង់ចងដៃទាំងពីរនោះចុះ។
តើនាងមិនអាចនិយាយដោយមិនកម្រើកដៃបានទេឬ?
នេះ​គឺ​ជា ដាវីត។
សួស្តី។
ហ៊្វង់ ជុនអ៊ូ។
សួស្តី!
យូណាន-ហ៊ុយ។
សួស្តី។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
តើអ្នកចេះភាសាសញ្ញាទេ?
គ្រាន់តែបន្តិច។
-អរគុណ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
អង្គុយចុះទាំងអស់គ្នា។ សូមញ៉ាំអាហារ។
អ្នកក៏ចេះភាសាសញ្ញាដែរមែនទេ?
គ្រាន់តែបន្តិច។
ជី-ប៉ា!
គ្រួសាររបស់អ្នកបើកហាងនំប៉័ងដ៏អស្ចារ្យនេះមែនទេ?
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ នោះជាក្តីស្រមៃរបស់អ្នកចូលចិត្តនំប៉័ង។
មែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
កាលពីជាតិមុន។
ត្រូវទេ? អរគុណសម្រាប់អាហារ!
វាល្អណាស់។
-អ្នកស្រី ផាក។
-ចា៎?
ដូច្នេះ…
អ្នកប្រហែលជាបានបើកវាថ្មីៗនេះ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក,
អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
វាទើបតែមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​មុន​វិញ?
កាលពីអតីតកាល
ពួកគេបានដំណើរការកន្លែងដែលធំជាងបន្តិច។
ប៉ុន្តែកាលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ
ប៉ាត្រូវបានមិត្តអាក្រក់បោកបញ្ឆោត
ហើយបានបាត់បង់ហាងនំប៉័ងទាំងមូល។
អូ! ទេ។
ដោយសារតែគាត់ជាអ្នកចុះហត្ថលេខារួម
គាត់ត្រូវទទួលបំណុលធនាគារ។
បន្ទាប់ពីដុតនំជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
ប៉ាខ្ញុំត្រូវបើកតាក់ស៊ីអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ
គ្រាន់តែដើម្បីបំពេញតម្រូវការប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកធំឡើងយ៉ាងស្រួល
ហើយត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ដោយគ្រួសារដែលស្រលាញ់គ្នា។
មនុស្សដូចនោះ
មិនដឹងថាការតស៊ូពិតប្រាកដជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែកូនស្រីដ៏មានសមត្ថភាពរបស់ពួកគេនេះ
បានខិតខំធ្វើការជាមេធាវី
ដើម្បីបង្ហាញអ្វីដែលនាងរកបាន
ហើយបានខ្ចីប្រាក់បន្តិចបន្តួច
ដើម្បីបើកកន្លែងនេះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ លោកស្រី ផាក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
វាជាការពិត។
នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គីបភៀម អ្នកចូលចិត្តផ្លែអាព្រីខូតទេ?
វាមិនជូរទេឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះជាងរបស់ផ្អែមៗ។
ពួកវាជូរចត់និងជូរចត់។
វាដូចជាជីវិតរបស់យើងដែរ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងមួយ។
-អូយ!
-អ្វី?
ជូរចត់ណាស់!
កាហ្វេនេះល្អហើយមិនជូរចត់ទេ។
សូមរីករាយ។
សវនាការ​ឧទ្ធរណ៍​របស់ ​តុលាការ​ស្រុក​អ៊ីនឈុន
តើចៅក្រម Kook Yeong-jun មិន
មើលទៅហាក់ដូចជាតានតឹងបន្តិចទេឬ?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោក Kang បានគ្រោងទុកអ្វីៗទាំងអស់ហើយ។
-មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង។
-បាទ/ចាស៎ លោក​ចៅក្រម?
អញ្ចឹង
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលទាក់ទង
នឹងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ដែរឬទេ?
នៅក្នុងសវនាការលើកដំបូង ស.
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
លោកបានបដិសេធការសម្រេចដ៏ឈ្លាសវៃ
នៃសវនាការលើកដំបូង ហើយបានប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរ
មេធាវីរបស់ដើមបណ្តឹង។
តើជនជាប់ចោទបានធ្វើអ្វីខុស?
តើ​វា​ខុស​ទេ​ដែល​ឲ្យ​តម្លៃ​ជីវិត
​លើស​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់?
តើអ្នកពិតជាគិតថា
វាល្អជាងប្រសិនបើមិនកើតមកមែនទេ?
ជាជាងកើតមក
ជាមនុស្សពិការ?
លុះត្រាតែដូច្នោះមែន ទើប
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់ដើមបណ្តឹង
មិនមានអត្ថប្រយោជន៍ជាក់ស្តែងទេ។
នោះជាទស្សនៈរបស់យើង។
លោកជំទាវ។
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ Woonsan របស់ជនជាប់ចោទ
បានតាមដាន លោក Choi Woong-san នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Woongsan
និងជំនឿដ៏ពិសិដ្ឋរបស់គាត់
ថាជីវិតទាំងអស់មានតម្លៃ
ដោយសារពួកគេមិនអើពើនឹងបំណងប្រាថ្នា
របស់ក្មេងស្រីមានផ្ទៃពោះអាយុ 16 ឆ្នាំម្នាក់
ដើម្បីឱ្យដើមបណ្តឹង
គីម ហ្គាងហ៊ុន កើតមក។
នៅក្នុងសវនាការលើកដំបូង ស.
ដោយមានហេតុផលពិសិដ្ឋថា ជីវិតទាំងអស់
មានតម្លៃ និងស្មើគ្នា ពួកគេក៏បានគ្រប់គ្រងផងដែរ
ជីវិតមួយ មិនថាអ្នកណាក៏ដោយ
មិនអាចចាត់ទុកថាជាគ្រោះថ្នាក់បានទេ
ហើយបានបដិសេធបណ្តឹងរបស់ដើមបណ្តឹង។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តដែរ។
ដូច្នេះហើយ នៅក្នុងសវនាការជំនុំជម្រះនេះ
យើងចង់ពិនិត្យម្តងមួយៗ
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន Woonsan និងកូរ៉េ
ពិតជាប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់មែន
ជីវិតនីមួយៗដោយការគោរព និងស្មើភាពគ្នា។
ចាំ​សិន។
បើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
អ្វីមួយមានតម្លៃ និងស្មើភាពគ្នា
តើនោះពិតជាធ្វើឱ្យវា
មានតម្លៃ និងស្មើគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើវាមិនអីទេសម្រាប់ចៅក្រមក្នុងការកុហក?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់តុលាការក្នុងការបោកប្រាស់កុមារ?
មេធាវី​ដើម​បណ្តឹង! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
តើការកាត់ក្តីនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ទេ លោកជំទាវ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ
ថាតើរដ្ឋធម្មនុញ្ញនៃប្រទេសកូរ៉េ
ដែលចែងថាជីវិតទាំងអស់
គឺពិសិដ្ឋ និងស្មើគ្នា
ជាការបោកប្រាស់ឬអត់។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បំផ្ទុះរបស់របរ?
ប្រសិនបើ Gang-hun ក្មេងប្រុសដែលអង្គុយនៅទីនេះ
មិន​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់
​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ថ្លៃថ្នូរ និង​ស្មើភាព​គ្នា​ក្នុង​ជីវិត​របស់​គាត់ ​ទេ
ប្រសិនបើពាក្យថា "ជីវិតទាំងអស់គឺពិសិដ្ឋ"
ត្រូវបានបង្ហាញថាគ្មានអ្វី
ក្រៅពីសំរាមដ៏ស្រស់ស្អាតមួយដុំនោះទេ…
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាអ្នក
ដែលបានប្រើជំនឿខុសរបស់គាត់
ដើម្បីនាំដើមបណ្តឹង
មកក្នុងលោកនេះដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន…
ឆ្កួតនោះ…
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំចង់ប្តឹងលោក Choi Woong-san ដែល
ជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Woongsan Group
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ឡើង​តុលាការ។
លោកជំទាវ តើរឿងនេះសមហេតុផលទេ?
ជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់ដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចមួយ…
នោះ​គាត់​បាន​បំផ្ទុះ​របស់របរ​ឡើង​ម្ដងទៀត
អ្នក​ស្វែងរក​ការចាប់អារម្មណ៍​នោះ។
-ខ្ញុំពិតជាចង់រៀនពីគាត់ណាស់។
-រៀនអ្វី?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយចង់រាយការណ៍។
ឆយ វុងសាន
រឿង​គឺ…
សូមតាមដានទស្សនាភាគបញ្ចប់
-តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? -
តើការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែងមិនទាន់ត្រូវបានធ្វើទេឬ ?
ដូច្នេះចៅក្រមអាចបង្កើតជំនឿ
ពីបទពិសោធន៍ផ្ទាល់បាន?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើក្នុងនាមជាចៅក្រម។
ឈប់ប្រើ Gang-hun ជាល្បិច PR ទៅ។
អ្នកមិនបានតស៊ូដើម្បីខ្លួនឯងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្កើតក្រុមដែលឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តរឿងនោះទេ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងដាច់ដោយឡែកមួយសម្រាប់សំណងជំងឺចិត្ត
ប្រឆាំងនឹងលោកប្រធាន Choi Woong-san។
តើអ្នកជឿថាការសម្រាលកូន
Gang-hun មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើជីវិតរបស់ Gang-hun បង្កគ្រោះថ្នាក់
តើនរណាជាអ្នកបង្កគ្រោះថ្នាក់នោះ?
- តើវាសម្រាប់លុយទេ?
- តើអ្នកមានសិទ្ធិខ្លះទេ?
ដើម្បីចូលរួម
ក្នុងជីវិត និងការស្លាប់របស់អ្នកដទៃ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចរស់នៅដូចក្មេងដទៃទៀត?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ Oh & Partners…
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាពួកគេនៅជុំវិញទេ។
នោះ​សម្រាប់​ក្រុម Team Pro Bono និង​អ្នក។
កូនបំណុល គឺលោក ប៉ាក ឆាងស៊ុន។
តុលាការ​សម្រេច…
វីងហ្គាដ្យូម លេវីយ៉ូសា។
...ថាអ្នកជំពាក់បំណុល
គឺជាការលើកលែងពីការទទួលខុសត្រូវ។
អ្វី? ម៉ាក់!
យើងឈ្នះហើយ!
ពួកគេ​ថា បំណុល​របស់​យើង​អស់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
គ្មានមូលដ្ឋានណាមួយ
ដើម្បីបដិសេធការលើកលែងពីការទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
កាតព្វកិច្ចដែលនៅសល់របស់អ្នកដាក់ពាក្យ
ក្នុងនាមជាអ្នកធានារួម
ត្រូវបានពន្លត់ទាំងស្រុង។
មន្តអាគមដែលចៅក្រមបានបញ្ចេញនៅពេលនោះ
គឺមិនគួរឱ្យជឿជាងមន្តអាគមផ្សេងទៀតទេ
ពី ហារី ផតធ័រ។
បន្ទាប់មក លេខសំណុំរឿង 2015-686…
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកពិបាកស្តាប់ណាស់។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​នេះ​ឬ?
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកឈ្នះ។
អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon Hyewon